+++
author = "زايد بن سلطان آل نهيان"
title = "مقولة زايد بن سلطان آل نهيان"
description = '''مقولة زايد بن سلطان آل نهيان: إن نشر التعليم هو واجب قومي والدولة وفرت كل الإمكانيات من أجل بناء جيل الغد وتعويض ما فاتنا وهذا الأمر يضع العلم في أعز مكانة وأرفع قدر.'''
quote = '''إن نشر التعليم هو واجب قومي والدولة وفرت كل الإمكانيات من أجل بناء جيل الغد وتعويض ما فاتنا وهذا الأمر يضع العلم في أعز مكانة وأرفع قدر.'''
slug = '''إن-نشر-التعليم-هو-واجب-قومي-والدولة-وفرت-كل-الإمكانيات-من-أجل-بناء-جيل-الغد-وتعويض-ما-فاتنا-وهذا-الأمر-يضع-العلم-في-أعز-مكانة-وأرفع-قدر'''
+++
إن نشر التعليم هو واجب قومي والدولة وفرت كل الإمكانيات من أجل بناء جيل الغد وتعويض ما فاتنا وهذا الأمر يضع العلم في أعز مكانة وأرفع قدر.
